//этапы: 1) старт поселения - создание рабочих начальных и приказов метополии
    //2) запуск цикла производства и изм.состояния рабочих, их кол-ва, шкал довольства игроком, кол-ва материалов/зданий
    //3)мб случайное событие - вкл.позже.
    4) добавить нерабочее время и показатель удовольствия от шкалы досуга(дефолтно 1, +1 от барка,+1 от зданий)
    5) добавить выплату денег в конце дня
    6) добавить выплату денег при увольнении
    7) Большое: добавить коориданатную сетку
    8) добавить рабочему путь до рабочего места в часах, добавить дефолтный показатель скорости
    9) разбить Tick на 24 часа

    прописать, что нельзя увольнять ненавнятых-done
    посмотреть весь процесс сноса, окуда там окно увольнения отдельно - done
    почему перестал работать производство досок - из-за вермени? проверить done
    ввести поянтие нерабочего времени и времени сна - сделано, привязать к рачьоему времени - подумать как, чхз инвариант? - проверить, что-то поломано.
    ввести ресурсы мира с локацией //пока без локации
    скорретировать время на приказы - назначения и увольнения не вызывают Tick сами по себе.
    прописать, что здание может иметь несколько рабочих в разные смены, ввести вместимость кол-ва человек в зданиях //backlog

    1) зачищать базы данных при каждом запуске, чтобы не было старых данных от прошлых запусков - done
    2) выводить в textState рабочих и их состояние done
    3) переделать расчет глобальной лояльноти на рабочих из базы данных-done
    4) написать код вывода состояние рабочих при кажой клике любой кнопки, затем добавить и здания и пр. done

    1) починить tryToCreate - производство не забирает ресурсы мира.-done

    1) задания короны - отталкиваемся от числа рабочих, чтобы они были выполнимы. в идеале от ресурсов мира,
    но не будем пока делать отд. БД для этого. расчитываем время на выполнение так, 
    чтобы в соновном реально было выполнить задачу, исходя из текущего числа рабочих.
    public CrownTask CreateNewCrownTack(DataWorld world) добавлен in worldService;
    нужно добавить метод выполнения таска(ресурсы поселения больше, чем в таске) и бул Задание выполнено в датаВОрлд.
    Если оно выполенно, мы создаем новое в тике и пересчитываем лояльность, складывая текущую с коэфициентом из таска.
    добавить в датаворлд кол-во тиков до конца задания. 
    если кол-во стало нулем, минус 1 лояльности короны и новое задание.
    нужно создать гет запрос на демонстрацию таска.

    
    3) добавить запрет на строительство или найм, если нет свободных рабочих. добавить вывод их кол-ва?
    занимать рабьочего на стройке и освобождать через тик
    4) проверить выплату денег при увольнении и ежедневную зп

    не отображаются ни при создании мира ни в тик ресурсы и здания, пока хотя бы 1 здание не построишь - найти причину дан
    переделать расчет краун лоялити - либо привести к инт и поставить условно 10 и 0 + 5 при создании мира, либо расчет иным сделать. done

    ввести запись логина-пароля в хэше базы данных и сравнение с ним при ваторизации - дан
    понять ошибку созадния задания краун лоялити done

    

    добавить кнопку добавить работников и комбо бокс выбора числа done
    добавить счетчик тиков до приезда раблотников. done

    добавить действия при росте лоялити наслеения(мб рост лоявльности короны)
    дейвтие при палении лояльности населения(уход работников? удлинение срока появления новых?)

    добавить к отображению айди при найме, увольнении и айди работника/имя здания и наличие в нем работника.
    добавить обновление панели зданий и работников при дестрой зданий done

    сейчас нужда в алкоголе удовлетворяетяся без таврены. убрать таверну или как прописать удовлетворение только в случае если она есть

    добавить механику зарплаты - создан NeedSalary:Need , но надо понять, будет ли он критичным и при каких условиях(когда работник имеет раб.место).
    ввести новый показатель типа обязательная нужда?

    т.к workPlace worker не десерисализуетс из базы, нужно либо убрать его из методов рабочего,
    либо добавить поиск в базе данных зданий через workPlaceId и десериализовывать из базы вместе с ним.
    сейчас прописан обход этого метода, что не есть корректно, хотя и работает.
    проверить, почему при создании рабочег оisEmploeed true, хотя workPlaceId==null
